《夢の続き》
《 Dorai Gatsu》
同《悟天》上咗摩納卡甲貨車
唔小心被送到去波特復星
到嚟冇見啊，你最近幾好吖嘛
發現呢件事之後
莊子就去揾彼達同織哥去接佢哋返嚟
呢個時候，杜拉甲斯佢哋受到攻擊
彼達，雖然喺危急關頭救咗
杜拉甲斯佢哋，撤離危機
你呢個人真係太天真
呢個時候，竟然出現咗一個
生得同彼達一模一樣嘅人
咩話？
彼達要消失喇
複製彼達嘅威脅
你個衰人，你究竟係咩人嚟？
咁大膽變到同我一模一樣
唔係一模一樣
你嘅力量我已經全部吸收晒
而家我係比彼達更強嘅彼達
你只不過係我嘅胸殼嚟咋
你話我係胸殼？
你知唔知自己喺度講緊咩啊？
你呢個霧牌魔，我受死喇
哈哈…
點解出唔到招𠸏？
你啱啱係唔係想出呢招？
點會噉㗎？
加力炮
點解你會適用㗎？
你明白喇，我係真正嘅彼達
你先就係冇牌貨
真係好強嘅力量啊
估唔到竟然有日隱藏住咁強大嘅力量
又…又多一個好強嘅人出現喇
去啦，快啲將其他幾個人嘅力量都吸收
就由嗰個細路仔開始喇
杜拉格斯…
用手啊，快啲吸收晒
佢哋所有人嘅力量啊
唔好啊
唔好忘記仲有我可以救大家嘅
話晒我都係一個超級精英𠺢嘛
完成一夢
杜拉格斯
吳天
我
呢個就係銀河巡邏隊
超級精英先至會有嘅招數啊
唔過你唔好再喺度講廢話
發生咩事啊？
我好在撞得甩咋啊
今次唔係喇
呢日照…我用一次，而家點算好啊
不過頭先唔用嘅話，依樣都係死感嘅啫
一定要將呢個人嘅力量同我全部吸晒返嚟
佢哋居然唔理我呢個救命
恩人嘅死活太過分喇
你點樣啊？
冇事啊
係喇
嗰個冇牌貨究竟係咩人嚟㗎？
頭先佢用嘅加力炮唔係單純複製我嘅招式
就等我解釋畀你哋聽啦
頭先攻擊我哋嘅就係超人水
咩話？
係超人水呀？
邊個？
你知係咩？
話你哋聽之前我有嘢要問啊
呢個銀河巡邏隊嘅超級精英
你哋點可以扔低我呢個救命恩人唔理㗎
我問緊你究竟知唔知道啊
知道
好似係飲咗之後會增強
幾百倍力量嘅奇跡之水
估唔到真係有呢樣嘢㗎喎
奇跡之水根本就唔存在
係噉超人水究竟係咩嚟㗎？
所謂嘅超人水？
係其他星球啲人自己亂咁改嘅
佢真正嘅名係…
阿美蟲
阿美蟲？
係我哋波特夫人為咗自我
防衞而製造出嚟嘅武器
你話係武器？
係啊
係好可怕嘅武器
喺好耐以前我哋族人係冇咩力量
不過就畀我哋發現咗一種可以吸收對
方力量嘅形體
一直以嚟我哋用呢種武器嚟
對付入侵呢個星球嘅人
阿美蟲嘅吸收能力係好強大
佢可以一直吸收冇數對手嘅力量
而且變成對方嘅複製人
不過由於佢已經吸收咗太多侵略者嘅邪惡
力量，阿美蟲有時候會出現邪惡嘅意志
佢可以完美噉複製對方嘅性格
甚至乎係對方嘅能力
就係因為呢一個原因
於是，佢又變成咗一個想不斷持續
吸收力量，去延續自己生命嘅生命體
啲人見到佢個樣
以為佢係因為吸咗對方力量而提升咗自己力量先變
成噉嘅樣，所以先有奇跡之水呢個傳聞
啲人一為呢個傳聞
就個個想嚟搶奪呢啲奇跡之水
原來成件事係噉樣嘅
不過，真正嘅傳聞而家先開始
如果繼續畀阿美松嘅力量增強落去嘅
話，我諗唔止係波特夫升級
就連整個宇宙都會畀佢摧毀
波特夫人為咗唔想有呢一人
於是就決定犧牲自己，然後就封印咗阿美松
就係噉樣，我成為咗唯一一個生還者
喺呢百幾年以嚟
我一直守護住嗰個封印唔畀人接近佢
過得點啊？
犀利呢
傳説
我先至係真正嘅傳説
呢個亦都係超人水嘅真相
原來已經有百幾年咁耐嘎
噉波特先生，你到底幾多歲嗱？
由我嘅外表睇嚟
比實際年齡後生一百歲到喇
因為呢個原因，嗰班人先專登嚟呢度？
係啊
估嚟我聽咗傳聞
真係相信朝飲咗嗰啲超人水就可以增強幾百倍力量
於是就解開咗封印
v
冰油超人
冰雲…
無論如何，我哋一定要諗
辦法再次封印超人水
一定要啊
我知道發生咩事喇
不過仲有兩件事要問你
爸爸
嗰個冇牌貨嘅外表同能力同我一樣
換句話講，就等於係我自己畀超人
水霸佔咗身體一樣，係咪噉？
講得冇錯
不過，頭先個冇牌貨
準備吸收杜拉格斯嗰陣猶疑咗一陣
點解會噉？
超人水又點會有噉嘅反應？
嘿…呢啲就係我哋波特
夫人嘅高超技術嘅建築
好簡單嘅啫，因為佢已經連你嘅
思想行為完全一次過複製埋
我嘅思想行為？
原來係噉
因為一直以嚟
我絕對唔想攞其他人嘅力量嚟提升自己
不過係噉又點樣啊？
而家佢嘅耐心畀超人水控制住
噉即係話，雖然個冇牌貨係我
但係耐心就要聽嗰個衰人講
我仲有個問題要問
畀超人水攞咗力量嘅人
佢哋會有咩下場？
呢…呢層啊…
會點樣啊？
係咪會死啊？
我都一樣
如果身體變到透明就會淨返
三至五分鐘到
我諗佢哋好快嚟到嘅
我哋慢慢消心點算啊？
救好我哋
今次畀喇，古力佬死咗唔緊要啊
但係萬一比達死咗
宗旨一定會怪我點解唔救佢啊
唔到真係冇其他辦法可以救佢咩？
唔係冇嘅
唯一嘅辦法就要打敗佢啊
打敗佢？
打敗比達嘅複製人？
噉即係，等於要打敗我自己
佢哋去咗邊啊？
一定要揾佢哋出嚟啊
唔使周圍揾啊
我哋就喺呢度
你哋終於出現啊
明知道打唔贏都仲走出嚟決一勝負
果然不愧係我個仔啊
不愧你哋兩個真係有把握可以打贏我咩？
杜拉格斯
我哋一齊去搜索…
開始喇，悟天
OK，杜拉格斯
用…
握
我哋係悟天格斯
吓咗睇嘅
佢哋就交畀你喇
你講咗好牌喎
我哋係悟天格斯
你哋位大人…冇法收集你呢個衰人
接招喇
我брат完喇
係咩？
睇下你哋有咩本事？
好啦…頼挽超哥天權…向天旋兵去…
呢啲三隻貓工夫希望攻擊我？
好痛啊
果然對佢冇用
噉好啦
好啦
超級賽亞人生，就係我哋喇
做咩啊？
摩拿叉
合體之後仲可以提升力量
我真係愈嚟愈想要你哋呢班人嘅力量
五天格子，你哋仲唔快啲去戰鬥？
我哋知道喇
開始喇
我哋一定要用快速攻擊
我哋特別版船飛
乜有用呀？
呢個就係超級特別版
力量
攻城
嚟吖
點樣啊？
係咪好勢利啊？
真係拗痕都嚴勢力啊
噉唔好快啦
我哋要用轉招
終於氣球閃光
呢啲招數對我根本冇用，一啲用都冇啊
力量相差太遠喇
老實講吖，我都好想出去幫佢哋啊
我哋實力相差咁遠
如果出去噉樣咪死快啲
第二次喇，比大你嘅身體
走喇
佢嘅身體開始變透明
咩話？
好快脆，你會喺世上消散
好啦
快啲吸收咗五天格子嘅力量啦
我哋唔會輸㗎
我
哋唔會輸㗎
我要食飯先喇
修煉完可以食返餐啊
呢張飯係唔係你親自下廚煮㗎
係啊
唔怪煎得咁難食喇
你啊，煮埋比你食，仲講啲噉嘅嘢啊
不過，你嘅狀態真係好好喎
唔天格師？
奇喇
點解有比達嘅氣𠸏？
呢股氣係喺度戰鬥緊喎
1027630
真不愧係我個仔啊
1030030
噉有勇氣係要讚下嘅
1031890
不過，到此為止…
1037050
快啲停手啊，比達
1039090
你想打死悟天同杜拉格斯啊
1042310
格古朗？
1043690
1045630
嗰個係霧牌貨嚟㗎
1051430
點解會有兩個比達㗎？
1054510
不過，點解呢個比達會係紫色咁奇怪𠸏？
1060190
而嗰邊嗰個就係透明嘅比達喎
1063130
件事到底點解會噉㗎？
1065230
爸爸
1065930
你唔好理咁多啦，快啲打敗佢囖
1069100
如果唔打敗佢，我爸爸仲會死㗎喇
1071110
點解啊？
1071970
佢哋講緊乜嘢啊？
1073550
無論佢哋點解釋，你都唔會明㗎喇
1076870
總之，如果你唔快取啲打敗
面前呢個人，我就會死
1080690
就係咁簡單
1082070
而家，你只係得三分鐘
1084830
不過我提醒你，佢係完全複製晒我嘅力量
所以你都未必一定可以打敗佢
1092250
雖然我唔明你講乜嘢
總之就要盡快打敗佢
1096770
加古羅，我真係發夢都冇
諗過會喺呢種地方同你戰鬥
1103350
個心跳開始加速，好興奮啊
1111390
又出現一個擁有驚人力量嘅殺我阿仁
1114910
爸爸，小心啲喎
1116430
呢個人可以吸收人哋嘅力量喎
1119210
我先至唔會噉做啊
1123990
我會用條命嚟同你決一死戰
1127370
加古羅，睇住嚟喇，我一定會打低你啊
1130770
你喺度亂講乜嘢啊
1132430
快啲吸收嗰個人嘅力量啊
1135130
邊個阻止我同佢呢場決鬥
我就唔會放過佢
1139210
你竟然咁大膽唔聽我嘅命令
1141810
竟然係噉
1148470
噉嘢？
1150490
招人水而家企圖要複製
人聽從佢嘅命令啊
1155370
你竟然想操縱我
1158250
冇人可以操縱本大爺
1165110
咩話？
1166250
你去死啊
1167510
垃圾
1183540
真係唔敢相信
招人水堅控制唔到複製人啊
1188100
哼，而家冇人再左手左腳
我哋快啲開始啦
1194420
我已經準備好同你決一勝負喇
1197100
嚟吖，格古洛
1199060
哈哈，係噉嘅話，我就唔會手下留情
1202160
莫立刻睇住我嘅，噉我點可以畀佢睇到？
1204840
我打輸畀你㗎
1230810
你快啲出絕招我睇啦
1238420
犀利啊
1239760
好似同真嘅比達戰鬥緊噉樣啊
1244180
一啲都冇錯，呢個霧牌貨已經
吸收晒我所有嘅力量喇
1247840
哦？
1248525
原來係噉呀？
1249800
噉即係話，我可以同呢個擁有
強大力量嘅比達嚟一場真正嘅戰鬥喇
1257130
係噉比達，如果我打低佢嘅話
你唔會嬲我嘛
1261235
梗係唔會，不過你有本事
打敗佢先同我講喇
1266181
噉啊，我要認真同比達決一死戰
1269780
呢場決戰我真係好期待啊
1272420
我都一樣啊，甲虎郎
1357520
大家好
1358440
我係悟空
1359620
係真嘅定係假嘅呢？
1361380
明明係冇牌波，但係就同比達一樣噉強？
1364400
睇住你喇，比達
我會認真噉盡全力打低你
1368880
咩話？
1369341
就算係冇牌波，都唔想佢輸畀我？
1372760
喂，你到底企邊一邊啊？
1375720
下一集《龍珠超》悟空對戰複製比達
勝利者會係邊個呢？
1382240
記得一定要睇啊